Repository: raulsaeed/RXTikTok-Localization
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# Report
source: تقرير
ko: 신고
zh_hans: 举报

# Block
source: حظر
ko: 차단
zh_hans: 拉黑

# Unfollow
source: إلغاء المتابعة
ko: 언팔로우
zh_hans: 取消关注

# Hide
source: إخفاء
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏

# Show
source: إظهار
ko: 표시
zh_hans: 显示

# Enable
source: تمكين
ko: 활성화
zh_hans: 启用

# Disable
source: تعطيل
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用

# FEATURE_DISABLE_SWIPE
source: تعطيل السحب يمينًا ويسارًا في الخلاصة
ko: 피드에서 좌우 스와이프 비활성화
zh_hans: 禁用首页中的左右滑动

# FEATURE_PULL_TO_CAMERA
source: تمكين ميزة السحب إلى الكاميرا
ko: 카메라로 당기기 기능 활성화
zh_hans: 启用下拉打开相机功能

# FEATURE_ADD_FOLDERS
source: إضافة تنظيم المجلدات لرسائل الوارد
ko: 받은 편지함 메시지에 폴더 구성 추가
zh_hans: 为收件箱消息添加文件夹分类

# FEATURE_FULL_REGION_MODE
source: تمكين إذا لم تعمل الخيار الأول!!
ko: 첫 번째 옵션이 작동하지 않을 때만 활성화하세요
zh_hans: 仅当常规地区切换失效时启用！

# FEATURE_ANONYMOUS_SEEN_DESC
source: عرض الدردشات دون إرسال مؤشر القراءة
ko: 읽음 표시 없이 채팅 보기
zh_hans: 查看私信时不会发送已读回执给发送者

# FEATURE_SHOW_ALL_TABS_DESC
source: عرض جميع علامات الإعدادات المخفية، بما في ذلك الميزات التجريبية
ko: 모든 숨겨진 설정 탭 표시 (베타 기능 포함)
zh_hans: 显示所有隐藏的设置选项，包括实验性功能

# FEATURE_PROFILE_SAVE_DESC
source: حفظ معلومات الملف الشخصي في الحافظة بنقرة واحدة
ko: 길게 누르면 프로필 사진 저장
zh_hans: 一键保存个人资料信息到剪贴板

# FEATURE_PROFILE_COPY_DESC
source: نسخ تفاصيل الملف الشخصي بما في ذلك الاسم والسيرة وغيرها
ko: 길게 누르면 프로필 소개 복사
zh_hans: 复制用户名、简介等个人资料信息

# FEATURE_APP_LOCK_DESC
source: تأمين تطبيق تيك توك برمز مرور أو بصمة الإصبع/الوجه
ko: 앱 실행 시 비밀번호 또는 생체 인증으로 잠금
zh_hans: 使用密码或生物识别保护你的 TikTok 应用

# FEATURE_REGIONS_DESC
source: الوصول إلى محتوى خاص بالمناطق عن طريق تغيير الموقع الافتراضي
ko: 지역 변경으로 다른 지역의 콘텐츠 접근
zh_hans: 通过更改虚拟位置访问特定地区的内容

# FEATURE_ADD_FOLDERS_DESC
source: تنظيم رسائل الوارد في مجلدات مخصصة لإدارة أفضل
ko: 받은 편지함 메시지를 폴더로 정리
zh_hans: 将收件箱消息整理到自定义文件夹中，便于管理

# Credits
source: الشكر
ko: 크레딧
zh_hans: 致谢

# Special Thanks to
source: شكر خاص لـ
ko: 특별한 감사를
zh_hans: 特别感谢

# Community
source: المجتمع
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区

# Main Developer, Owner
source: المطور الرئيسي، المالك
ko: 메인 개발자, 소유자
zh_hans: 主要开发者，所有者

# Co-Owner
source: شريك المالك
ko: 공동 소유자
zh_hans: 联合所有者

# DRM Developer
source: مطور إدارة الحقوق الرقمية
ko: DRM 개발자
zh_hans: DRM 开发者

# Contributor
source: مساهم
ko: 기여자
zh_hans: 贡献者

# UI Designer
source: مصمم الواجهة
ko: UI 디자이너
zh_hans: UI 设计师

# Telegram Channel
source: قناة تيليجرام
ko: 텔레그램 채널
zh_hans: Telegram 频道

# Telegram Discussion Group
source: مجموعة مناقشة تيليجرام
ko: 텔레그램 토론 그룹
zh_hans: Telegram 讨论组

# Get the latest updates and news
source: احصل على أحدث التحديثات والأخبار
ko: 최신 업데이트 및 뉴스 받기
zh_hans: 获取最新更新和新闻

# Join the community discussion
source: انضم إلى نقاش المجتمع
ko: 커뮤니티 토론에 참여하기
zh_hans: 加入社区讨论

# Buy Me a Coffee
source: اشترِ لي قهوة
ko: 커피 한 잔 사주기
zh_hans: 请我喝杯咖啡

# Support the development
source: ادعم التطوير
ko: 개발 지원하기
zh_hans: 支持开发

# Support
source: الدعم
ko: 지원
zh_hans: 支持

# About
source: حول
ko: 정보
zh_hans: 关于

# Configuration
source: الإعدادات
ko: 구성
zh_hans: 配置

# Import Configuration
source: استيراد الإعدادات
ko: 구성 가져오기
zh_hans: 导入配置

# Export Configuration
source: تصدير التهيئة
ko: 구성 내보내기
zh_hans: 导出配置

# Reset All Settings
source: إعادة ضبط جميع الإعدادات
ko: 모든 설정 재설정
zh_hans: 重置所有设置

# Import settings from a file
source: استيراد الإعدادات من ملف
ko: 파일에서 설정 가져오기
zh_hans: 从文件导入设置

# Export settings to a file
source: تصدير الإعدادات إلى ملف
ko: 파일로 설정 내보내기
zh_hans: 导出设置到文件

# Reset all settings to default values
source: إعادة ضبط جميع الإعدادات إلى القيم الافتراضية
ko: 모든 설정을 기본값으로 재설정
zh_hans: 将所有设置重置为默认值

# All settings have been reset to default values.
source: تمت إعادة ضبط جميع الإعدادات إلى القيم الافتراضية.
ko: 모든 설정이 기본값으로 재설정되었습니다.
zh_hans: 所有设置已重置为默认值。

# Configuration imported successfully.
source: تم استيراد الإعدادات بنجاح.
ko: 구성이 성공적으로 가져와졌습니다.
zh_hans: 配置导入成功。

# File selection was cancelled.
source: تم إلغاء اختيار الملف.
ko: 파일 선택이 취소되었습니다.
zh_hans: 文件选择已取消。

# Cancelled
source: تم الإلغاء
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# Select App Language
source: اختر لغة التطبيق
ko: 앱 언어 선택
zh_hans: 选择应用语言
zh_hant: 選擇應用程式語言

# Creator Profile Pull
source: جلب الملف الشخصي للمنشئ
zh_hans: 下拉查看创作者主页

# FEATURE_CREATOR_PROFILE_PULL
source: عرض ملفات المنشئين عند السحب للأسفل
zh_hans: 下拉查看创作者主页

# Extended Bio
source: سيرة موسعة
zh_hant: 延伸個人簡介

# FEATURE_EXTENDED_BIO
source: تمديد حد أحرف السيرة
zh_hant: 延伸個人簡介字數限制
